# Главный обработчик
Java приложение на Spring Boot, предназначенное для управления и координации различных задач
и процессов в сфере обнаружения и идентификации объектов с помощью РЛС, РЧ, камер, пиллингаторов
и устройств управляемых Веб-реле (далее ПУ). Оно обеспечивает централизованный забор данных с ПУ,
позволяя пользователям постоянно получать актуальные показания с приборов. 

## Cтек:
    Java 17, Spring Web, Thymeleaf, HTML/CSS, Bootstrap.

Основные компоненты приложения включают в себя:

# Контроллеры:
Отвечают за обработку HTTP-запросов от клиентов.
В случае запросов на получение тайлов карт, контроллеры могут извлекать
запрошенные тайлы из файлового хранилища и возвращать их в виде ответа клиенту.
В случае запросов на загрузку тайлов, контроллеры могут получать данные
от клиента и сохранять их в файловом хранилище на сервере.

# Сервисы:
Содержат бизнес-логику приложения и выполняют операции с тайлами карт.

* Служба блокирующая приложение на материнскую плату
* Служба блокирующая приложение по запросу авторизованного пользователя
* Служба сохранения и загрузки конфигурации

# Конфигурация:
Определяет поведение и настройки приложения. Конфигурация может включать в себя параметры:

* **"imei"** - идентификатор приложения (нужен для подключения к родительской системе);
* **"type"** - тип приложения (нужен для подключения к родительской системе и идентификации активновности);
* **"id"** - идентификатор приложения (нужен для подключения к родительской системе в случае если подключено более 1 сервиса);
* **"settings"** - параметры приложения;
* **"port"** - порт на котором запускается приложение;
* **"ip"** - адрес приложения (нужен для предоставления информации клиентам);
* **"integration"** - параметр включает интеграцию в стороннюю систему;
* **"server_ip_cn"** - адрес серверного узла;
* **"server_port_cn"** - порт серверного узла;
* **"print_monitoring"** - вывод в консоль состояния системы;
* **"print_downloader"** - вывод в консоль логов загрузки тайлов;
* **"print_system"** - вывод в консоль системной информации;
* **"logger"** - включает/выключает логирование;
* **"terminal_mode"** - включает/выключает web-интерфейс;
* **"lang"** - язык web-интерфейса, логов и принтов;

# Модели данных:
Представляют собой объекты, используемые для хранения информации о ПУ и конфигурации системы.
Модели используются для интеграции сервиса в сторонние сервисы

# API:
* **GET** - 
* **POST** -
